Elabore um fluxograma usando o Flowgorithm para o seguinte problema:



Uma empresa de recrutamento está cadastrando alguns candidatos a fim de selecionar novos funcionários para uma determinada empresa. 

Os candidatos selecionados devem atender a pelo menos um dos seguintes critérios: 

- Ter nível superior em qualquer área de formação;

- Ser maior de 21 anos e com experiência no serviço;

- Falar inglês ou espanhol.
 

Fazer o cadastro do candidato que será composto por: número, nome, idade, experiência (S/N), Sexo(M/F), Fala inglês (S/N), Fala espanhol (S/N) 

Depois de receber o cadastro imprimir na tela se o candidato foi ou não selecionado.
 

Mostrar no final: 

A quantidade de pessoas cadastradas 

A quantidade de pessoas selecionadas 

A média geral de idade dos candidatos (incluindo homens e mulheres)